आप ही पहले व्यक्ति थे जिन्होंने
हमें एक-एक करके यहां आते देखा…
- दूसरा।
- कमरा भर दो।
जब मैं सोचता हूं कि हम दोनों
शुरू में कैसे थे, तो यह बहुत मजेदार लगता है।
- बोमी यहाँ थी…
- मैं उनके चेहरे नहीं पहचान सका।
यहां एक रोशनी थी,
और मैंने सोचा, "रुको, क्या यहां कोई है?"
- और आप ऐसे थे, "क्या?" है ना?
- हाँ।
- तीसरा व्यक्ति आ गया।
- हाँ, तुम दोनों एक दूसरे को जानते थे, है ना?
हम एक दूसरे को जानते थे।
मुझे भी ऐसा ही लगा था।
मैं यहाँ पहुँचा और मैंने इज़ाया को देखा।
- यह मेरे लिए आश्चर्य की बात थी।
- मैं सोच रहा था, "यह यहाँ क्या कर रहा है?"
- मैं किसी को नहीं जानता था। बिल्कुल किसी को भी नहीं।
- हाँ।
जब मैंने इजाया को देखा, तो मैंने सोचा, "अरे,
क्या तुम्हें ऑस्ट्रेलिया में नहीं होना चाहिए था?"
जब मैंने आपको देखा, तो मुझे लगा,
"क्या आपको स्पेन में नहीं होना चाहिए था?"
- ओह, ये शुरू हो रहा है।
- ये तो बहुत मज़ेदार है।
आपको देखकर मुझे बहुत आश्चर्य हुआ।
इजाया, मुझे लगा कि
हम सोशल मीडिया पर जुड़े हुए हैं।
- क्या आप इंस्टाग्राम पर हैं?
- नहीं, हम नहीं हैं।
- मुझे लगा कि हम पहले से ही जुड़े हुए थे।
- हम्म।
- शायद आपने मुझे अनफॉलो कर दिया?
- नहीं, नहीं, नहीं। मैंने आपको अनफॉलो नहीं किया।
- क्या आप कभी अपडेट नहीं करते?
- सावधान रहें।
- क्या?
- क्या आप पोस्ट नहीं करते?
नहीं, बहुत बार नहीं।
ठीक है, इसीलिए मुझे लगा कि
अब हमारा कोई संपर्क नहीं है।
वाह, वाह, वाह!
ओह!
वाह वाह!
हां, हां
- ओह!
- मुझे अच्छा लगता है जब तुम थोड़ी नशे में होती हो
शरारती छोटा रोमांच का शौकीन
ओह, ओह, हम इसे थोड़ा शरारती रख सकते हैं,
ज्यादा गंदा नहीं।
क्या सभी को
स्नोबोर्डिंग और स्कीइंग करना आता है?
कुछ लोग दूसरों की तुलना में बेहतर स्नोबोर्डर होते हैं।
यह सही है।
आप उनके लिफ्ट में चढ़ने के तरीके से ही अंदाजा लगा सकते हैं।
हां आप ठीक कह रहे हैं।
और वे कैसे बच निकलते हैं।
साथ ही वे कैसे बच निकलते हैं।
मैं इसके बाद वाली पर लग जाऊँगा।
- ठीक है।
- मैं हुआवेई के साथ काम करूंगा।
- हुआवेई के साथ जाओ।
- तुम?
- मैं अकेले जा सकता हूँ।
नहीं, कोई बात नहीं।
पक्का?
कोई बात नहीं। सब ठीक हो जाएगा।
मैं ज़मीन पर लेट जाऊँगा
- अब हम आखिरकार अकेले में बात कर सकते हैं।
- आप सही कह रहे हैं।
क्या आप चाहते हैं?
- ज़रूर।
मैं आपसे उन पत्रों के बारे में पूछना चाहता था
जो हमें लिखने थे।
- आपने अभी तक इसके बारे में नहीं पूछा?
- नहीं, मैंने नहीं पूछा।
बिलकुल नहीं। तो आपने किसे पत्र लिखा था?
क्या? आप चाहते हैं कि मैं यहाँ बोलूँ?
आप सीधे-सीधे कह सकते हैं।
- सचमुच?
- हाँ।
यह शर्मनाक है।
- तो आपको मुझे बताने की ज़रूरत नहीं है।
- लेकिन आप बता सकते हैं?
- मैं तुम्हें नहीं बताऊँगा।
- क्यों? तो, तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें बताऊँ?
- लेकिन आप मुझे बताना नहीं चाहते?
- मैं आपको नहीं बताऊँगा। बिलकुल नहीं!
मैं भी तुम्हें नहीं बताऊंगा।
अगर हम वरिष्ठता के आधार पर चलें, तो पहले तुम मुझे बताओ।
असल में, बात इसके उलट है।
सबसे छोटा पहले जाएगा।
पहले आप मुझे बता दीजिए, आप मुझसे बड़े हैं।
मैं उसे बताना चाहता था, लेकिन
किसी कारणवश नहीं बता सका, कि मैंने उसे पत्र लिखा था।
मुझे बस… मुझे बस… यह बेवकूफी भरा लगा।
मुझे घबराहट होने लगी।
मैं घबरा गई और उसे बता नहीं पाई।
मुझे लगा कि मैं उस तरह का इंसान हूं
जो खुलकर बोल सकता है।
लेकिन उस क्षण, मैं ऐसा नहीं कर सका।
कुछ…कुछ मेरे दिमाग में आया।
बात ये है कि अब… मैं उसे बताना चाहता हूँ।
अब मुझे लगता है,
"मैंने उसे पहले क्यों नहीं बताया?"
मुझे इसका बहुत अफसोस है।
मैंने आज उसकी हरकतों पर भी गौर किया।
उससे एक अच्छी सी अनुभूति हो रही थी।
आज उसमें एक अलग ही तरह की कामुकता झलक रही थी।
थाई राष्ट्रीय जूडो टीम के सदस्य,
स्नातक छात्र
तुम यह कर सकते हो। खड़े हो जाओ।
जब आप खड़े हो जाएं, तो
अपना वजन अपनी एड़ियों पर डाल दें।
और इस तरफ, मेरी ओर आओ।
- क्या मैं आगे की ओर नहीं गिरूंगा?
- नहीं गिरूंगा।
- मैं नहीं करूँगा? ठीक है।
- नहीं।
अगर आपको विश्वास है कि आप नहीं गिरेंगे, तो आप नहीं गिरेंगे।
आओ कोशिश करते हैं।
- खड़े होने की कोशिश करो। चलो, उठो।
- तुम बहुत सख्त हो।
- खड़े हो जाओ।
- खड़े हो जाओ। खड़े रहो।
- मैं नहीं कर सकता। ओह!
अरे… खड़े होने की कोशिश करो।
हाँ, बस इतना ही। अच्छा, बस इतना ही।
हाँ, बस यही है। बिल्कुल ऐसे ही।
हाँ, बस यही है, अच्छा है, हाँ।
हाँ! ठीक है, इस तरफ।
हाँ, बस यही। अच्छा था। हा हा!
तुमने यह किया!
तो ऐसे करते हैं? ठीक है।
- हाँ।
- वो अभी से स्नोबोर्डिंग कर रहा है? वाह!
- उसने कितनी जल्दी सीख लिया!
- वह प्रतियोगिता के लिए तैयार है!
- क्या प्रतिभा है!
वह बहुत ही फुर्तीला है। मुझे यकीन है कि
उसकी मांसपेशियां बाकी सभी से ज्यादा मजबूत होंगी।
- यह तो बहुत बढ़िया था!
- वाह!
वह जहां चाहे रुक सकता है
और जहां चाहे जा सकता है। बहुत बढ़िया!
रुको, मैं यह नहीं कर सकता।
मैं यह नहीं कर सकता!
मैं नहीं कर सकता…
मुझे पीछे मत छोड़ो!
क्या तुम मेरे साथ अपने शरीर को हिलाना चाहते हो...?
हू-चान ने कितनी जल्दी सुधार किया!
अरे वाह! उसे देखो!
- वह हर काम में माहिर है।
- ज़रा रुको।
- वो बहुत अच्छा है।
- बस... वो बहुत तेज़ है।
उसने एक ही लिफ्ट ली
और वह पहले ही वहां पहुंच गया।
वह अद्भुत है। सचमुच!
हुआवेई को देखिए।
और ज़मीन पर लेट जाओ
- इसे बेहतर बनाओ
- ज़मीन पर
इसे बेहतर बनाये
- उस बीट को तोड़ दो
- फर्श पर
- हम इसे बेहतर बनाते हैं
हम इसे बेहतर बनाते हैं
- मैदान पर, हम इसे बेहतर बनाते हैं
देखो वो कितना कूल है।
वह सचमुच स्नोबोर्डिंग कर सकता है।
- वह करता है।
- हम्म-हम्म।
हम मैदान पर इसे बेहतर बनाते हैं।
- शाबाश!
- मैं अब और नहीं कर सकता।
- क्या?
- मैं इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
- मेरी कमर में दर्द हो रहा है।
- हा हा!
इजाया, चलो साथ चलते हैं।
- ठीक है, चलो चलते हैं।
- ठीक है, हम चल रहे हैं।
- मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि हम यहाँ मिलेंगे।
- मैंने भी नहीं सोचा था।
- ओह!
- ओह, यह आ रहा है।
हम इंतज़ार कर रहे थे।
आखिरकार बात करने का मौका मिल ही गया।
क्या आपको आश्चर्य हुआ?
मैं उन लोगों में से हूं जो दृढ़ता से
मानते हैं कि हर चीज का कोई न कोई अर्थ होता है।
मैंने सच में कभी सोचा भी नहीं था... मैंने कभी
कल्पना भी नहीं की थी कि मैं तुम्हें यहाँ देखूंगा।
हम्म।
- पहले तो मुझे यहां आने का अफसोस हुआ।
- सच में?
शायद पछतावा न हो, लेकिन, उह…
मेरा मतलब यह है कि,
शुरू में, मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता था।
वास्तव में?
मैं सचमुच असमंजस में था।
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि आपसे कैसे बात करूं
या क्या कहूं।
आपको पता है, हमारी आखिरी मुलाकात दो...
ढाई साल पहले हुई थी, है ना?
- यह सही लगता है।
- मुझे भी ऐसा ही लगता है।
और उस समय,
हमारी ईमानदारी से चर्चा हुई थी।
उसके बाद, हम…
हम दोनों अपने-अपने रास्ते चले गए।
हम्म.
लेकिन हमारा दोबारा मिलना
किसी न किसी रूप में जरूर मायने रखता है।
- मुझे लगता है इसका कुछ मतलब तो है।
- मुझे भी ऐसा ही लगता है।
आप जानते हैं, कुछ चीजें हैं
जिन पर मैं काम करना चाहता हूँ।
और मुझे उम्मीद थी
कि मैं आपके साथ उन पर काम कर सकूंगा।
आगे जा रहा है।
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि
आप ऐसा महसूस करते हैं।
मैं शर्मिंदा हूँ।
मुझे लिफ्ट में इस तरह की बातचीत होने की उम्मीद नहीं थी ।
इसलिए मैं काफी घबरा गया था।
मेरी सारी भावनाएं उमड़ पड़ीं,
मेरा सारा जोश उमड़ पड़ा।
मैं अपनी पिछली भावनाओं को अपने भीतर गहराई से छिपाने की बहुत कोशिश कर रहा था ।
उनसे बातचीत करते समय।
लेकिन फिर मुझे एहसास होने लगा
कि शायद मैं नहीं था
मैं वास्तव में
अपनी भावनाओं का सामना कर रहा था।
मुझे एहसास हुआ कि उन्हें छिपाना,
उन भावनाओं से भागना आसान है।
और अगर मैंने ऐसा किया, तो मुझे पता था कि मैं नहीं रहूंगा
मैं पहले जैसा था, उससे बिल्कुल अलग नहीं हूँ ।
इसलिए मैंने इन भावनाओं का सामना करने का फैसला किया।
और मुझे लगता है कि अंततः ऐसा करने से,
मैं अपने जीवन में आगे बढ़ पाऊंगा।
- "आराम से सोचो," उसने कहा
- उसने कहा
"हमेशा जवान और बेहद बेफिक्र"
या फिर बंदूक निकालो और गोली चला दो।
- "आसान है," उसने कहा
- उसने कहा
"अगर आप दौड़ते नहीं हैं तो आप कभी जवान नहीं होते,
इसलिए आगे बढ़ो।"
- हमारे दोनों तरफ अभी भी दीवारें हैं
- किनारे
शायद
- मैं चढ़ना सीखना चाहता हूँ
- चढ़ाई करना
हम अंधे हैं, अंधे हैं
- ब्लाइंड
- हमें इतने समय तक हवा कहाँ से मिलती रही?
- इस बार
- ये चीजें
ये बातें
- मैंने कभी नहीं सोची थीं जब तुम मेरी थीं
हम इसे एक साथ तोड़ते थे
ओह, ओह, ओह
हम अपनी उच्चतम भावनाओं में गोता लगाते थे
क्या हम साथ-साथ बूढ़े हो रहे हैं?
ओह, ओह, ओह
मैं सपने देखते समय कुछ भी खोना नहीं चाहता ।
जब हम अचंभित और भ्रमित थे
तो, इजाया और विलियम ने आखिरकार बात कर ली।
योशिमी, चियाकी, थेल्मा, ड्यूरियन
उन्हें कुछ व्यक्तिगत समय मिला।
लेकिन क्या आपको इजाया की बातों पर विलियम की प्रतिक्रिया
थोड़ी अजीब नहीं लगी?
ऐसा लग रहा था मानो वह इज़ाया को कुछ दिखाने की कोशिश कर रहा हो।
वह
फिलहाल स्थिति को अधिक तटस्थ रखना चाहता था।
आप सही कह रहे हैं।
मुझे लगता है कि यह बिल्कुल सही है।
एक बात जो मुझे खटक रही थी, वह यह थी कि उसने
पूरे समय अपने चश्मे पहने रखे थे।
ओह!
मतलब,
जब आप लिफ्ट पर हों तो क्या आप उन्हें ऊपर की ओर धकेलना नहीं चाहेंगे?
यह हर किसी के लिए अलग होता है।
- क्या सब लोग पुश-अप्स करते हैं?
- लगता तो यही है।
आपको पता है, बर्फ से पड़ने वाली तेज रोशनी कोई मजाक नहीं है।
लेकिन यह मत भूलिए कि विलियम ने भी
जोबू के साथ लिफ्ट ली थी और उनसे बातचीत की थी।
उन्होंने विशेष रूप से उनसे पूछा,
"क्या हम अभी निजी बातचीत कर सकते हैं?"
हम्म।
वह एक खुले विचारों वाला चंचल व्यक्ति लगता है , है ना?
- शायद इसलिए कि वह रोमांटिक रूप से लोकप्रिय है?
- हम्म।
या फिर ऐसा भी हो सकता है कि
वह स्वभाव से ही आकर्षक हो।
- उसे प्रशंसकों की आदत है।
- हाँ।
हां, यह संभव है।
इसे करने के लिए आपका धन्यवाद।
उह-हुह.
अगर दर्द हो तो मुझे बताना...
- क्या इससे दर्द होगा?
नहीं, इससे दर्द नहीं होता।
मुझे चोट मत पहुँचाओ!
- दर्द हो रहा है, दर्द हो रहा है, दर्द हो रहा है।
- क्या दर्द हो रहा है? क्या दर्द हो रहा है?
क्या यह बहुत तेज़ था?
- यह थोड़ा तेज़ था।
मुझे ठीक-ठीक बताओ कि कहाँ दर्द हो रहा है।
- यहाँ दर्द हो रहा है।
- यह पक्ष?
- यह मेरे जैसा नहीं है।
मैं शायद इसी तरह गिर गया था।
ओह, दर्द हो रहा है।
- ओह, उस तरह से, है ना?
- ओह, उस तरफ।
मैंने इसे दूसरी तरफ मोड़ दिया।
- ओह, वाह!
- ओह नहीं! इससे तो बहुत दर्द हो रहा होगा!
इसलिए यहां वाकई बहुत दर्द होता है।
- ओह, तो शायद इस तरह से मोच आ गई होगी।
- हाँ।
क्या आप इस मशीन का उपयोग करते हैं?
हां, बिल्कुल।
चोट लगने पर मैंने इसे खरीदा था।
उनका कहना है कि अल्ट्रासाउंड डिवाइस का उपयोग करने से
फ्रैक्चर तेजी से ठीक होते हैं।
ओह, अच्छा।
- वो अल्ट्रासाउंड डिवाइस क्यों लेकर आया?
- लाजवाब!
- क्या वह आमतौर पर इसे अपने साथ रखता है?
- मैंने इसे पहली बार देखा है।
- मुझे लगता है अब थोड़ा बेहतर लग रहा है।
- ओह?
- ये तो बस तुम्हारी कल्पना है,
- ओह, ठीक है।
- यह इतनी जल्दी काम नहीं करता।
- ठीक है।
अब मेरी बारी है, कृपया। ठीक है।
सिर्फ वे दोनों ही हैं।
ओह,
अल्ट्रासाउंड जेल लगाना थोड़ा कामुक लगता है।
अच्छा लग रहा है।
उसने काफी वजन बढ़ा लिया!
क्या यह किसी फिल्म के दृश्य जैसा नहीं लगता ?
यह
घोस्ट फिल्म के मिट्टी के बर्तन बनाने वाले दृश्य जैसा है।
क्या आप जन्म से ही जूडो में अच्छे थे?
नहीं, बिलकुल नहीं।
मेरा मतलब है, मैं अब भी इसमें उतना अच्छा नहीं हूँ।
तो, आपने
पेशेवर खिलाड़ी बनने के बारे में कब सोचना शुरू किया?
ऐसा नहीं है कि मेरा लक्ष्य पेशेवर खिलाड़ी बनना था।
लेकिन अगर मैं इसे करने जा रहा था, तो
मैं अपना पूरा प्रयास करना चाहता था।
हां, मुझे समझ आ गया।
पहले तो मैं इसे करना नहीं चाहता था
क्योंकि यह बहुत झंझट वाला काम था।
- तुम्हें पता है?
- हम्म।
लेकिन एक बार शुरू करने के बाद, मैं
उस तरह का व्यक्ति हूं जो वास्तव में उसमें पूरी तरह से डूब जाता है।
- ओह।
- तो इसीलिए मैंने ऐसा किया था।
हम एक-दूसरे के बहुत करीब आ गए
और हमारा शारीरिक संपर्क भी बढ़ने लगा।
हो सकता है कि मैं अनजाने में ही लोगों के साथ शारीरिक संपर्क में आ जाऊं
, हालांकि मुझे इस बारे में पक्का पता नहीं है।
लेकिन अगर मुझे कोई पसंद है और मुझे पता है, तो
शायद मैं उसे छूऊँगी भी नहीं।
मैं शायद हुआवेई को छू भी नहीं पाऊंगा,
कम से कम अभी तो नहीं।
मुझे आश्चर्य है कि ऐसा क्यों है। अगर मैं अपने सिद्धांत पर कायम रहूँ,
तो मुझे उसे पसंद करना ही चाहिए।
- खाना बनाने वाली टीम खाना बनाएगी।
- ठीक है। धन्यवाद।
- खाना बनाते समय बातें करते हैं।
- ठीक है।
आपको किस तरह का व्यक्ति पसंद है?
- लंबा व्यक्ति।
मेरा मतलब है, ज़ाहिर है,
मुझे लगता है कि बहुत अच्छी कद-काठी वाले लोग
जो समलैंगिक पुरुषों के बीच लोकप्रिय हैं,
वे वाकई बहुत अच्छे हैं।
लेकिन दुर्भाग्यवश , सच्चाई यह है कि...
मैं ऐसे पुरुषों के साथ डेटिंग नहीं करती।
ओह।
मैं तो बिल्कुल सामान्य लोगों को डेट करती हूँ।
जैसे, जो लोग बिल्कुल साधारण दिखते हैं।
ओह।
ये वो लोग हैं जिनसे मैं डेट करती हूँ।
- और तुम, हुआवेई?
- कौन, मैं?
मुझे खूबसूरत चेहरे वाली लड़की पसंद है।
- खूबसूरत?
- कोई खूबसूरत लड़की?
- ठीक है। हाँ।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है अगर उसका चेहरा
और रूप-रंग थोड़ा मर्दाना हो।
लेकिन अगर उसका व्यक्तित्व बहुत ज्यादा मर्दाना है,
तो यह मेरे लिए बहुत अप्रिय हो सकता है।
- ये तो कुछ ज़्यादा ही कठोर है।
- हम्म।
मुझे पता है कि इसे
एक रूढ़िवादी सोच माना जा सकता है,
लेकिन आप काफी समय से पेशेवर जूडोका हैं , है ना?
और, एक पेशेवर के तौर पर, आप ऐसे पुरुषों के आसपास रही हैं
जो बहुत ही मर्दाना हैं।
- हां, मैंने देखा है।
- आपको उनमें से कोई भी पसंद नहीं आया?
नहीं, कभी नहीं।
एक बार भी नहीं?
- हिरोया यह सुनकर खुश हुआ।
- ओह!
मतलब, खूबसूरत चेहरे वाली लड़की के
साथ भला क्या गलत हो सकता है, है ना?
इसमें कोई बुराई नहीं है।
खूबसूरत चेहरे वाले इंसान से कोई नफरत नहीं करता।
- कोई नहीं।
- हाँ, यह सच है।
वाह! यह तो बहुत बढ़िया लग रहा है।
चखना चाहते हो?
- रुको, मैं इसका स्वाद नहीं ले सकता। बहुत डरावना है!
- वह उसे बहुत ज़्यादा दे रहा है!
यह स्वाद के लिए बहुत ज्यादा है।
और वह उसे बहुत ऊपर उठाए हुए था।
- बस थोड़ा सा।
- ठीक है, ये लो।
"आह।" मुंह खोलकर "आह" कहिए।
- सावधान!
- यह तो बहुत ज़्यादा है!
- कितनी गर्मी है!
- वह भाग नहीं सकता।
उसके पास सचमुच बहुत कुछ है।
- वो बहुत खुश लग रहा है।
- अरे, उसका चेहरा तो देखो!
- आह!
- उसने अच्छा चेहरा बनाया।
उस तरह का खाना जो आप किसी ऐसे व्यक्ति के लिए बनाते हैं जिसे आप पसंद करते हैं।
- देखने में स्वादिष्ट लग रहा है।
- वाकई उच्च कोटि का व्यंजन है।
चियर्स!
आज सभी ने बहुत अच्छा काम किया।
- स्वादिष्ट!
- आपको पसंद आया?
आज मेरी हिरोया से एक दिलचस्प बातचीत हुई ।
हमने इस बारे में बात की कि हमारे बॉयफ्रेंड ने ऐसा क्या किया
जिससे हमें बहुत गुस्सा आया।
- मुझे सोचने दो…
- जैसे चॉपस्टिक का सही इस्तेमाल न करना।
- हाँ!
- ओह!
वह अपने खाने को
इस तरह से चॉपस्टिक से गोद रहा था…
क्या आप सचमुच किसी ऐसे व्यक्ति को जानते हैं?
हाँ, ऐसे लोग होते हैं जो ऐसा करते हैं।
हां, ऐसे लोग भी हैं
जो अपने खाने में चाकू घोंपते हैं।
जोबू कह रहा था कि उसके पास
ऐसे कई उदाहरण हैं।
मुझे एक और बात याद आ रही है
जो मुझे परेशान करती है।
- यह क्या है?
- हमें बताएं।
मान लीजिए कि मुझे कोई पसंद है और वह मुझे पसंद करता है,
और उस व्यक्ति का एक सपना है।
वह हर दिन कहता है कि उसका जीवन का
सपना किसी विदेशी देश में काम करना है।
फिर अंततः, एक दिन,
उसे नौकरी का प्रस्ताव मिल जाता है।
उसे नौकरी का प्रस्ताव मिलता है, लेकिन वह कहता है,
"अगर आप नहीं चाहते कि मैं जाऊं, तो मैं नहीं जाऊंगा।"
- "मैं आपकी भावनाओं को प्राथमिकता दूंगा।"
- हम्म।
जब उसने ऐसा कहा, तो मुझे बहुत बुरा लगा।
- हाँ?
- ओह?
मतलब, मैंने उससे पूछा,
"यही तो तुम्हारा सपना है, है ना?"
मैं तो यही चाहूंगा कि वह कहे, "मैं
हर हाल में जा रहा हूं, इसलिए तुम भी मेरे साथ आओ।"
- आपको वो चाहिए।
- हाँ।
या फिर "मैं जा रहा हूँ,
लेकिन मैं लंबी दूरी का रिश्ता नहीं रखना चाहता।"
- तुम ख्यालों में खोए हुए हो, इजाया।
- नहीं!
मैं बस यही सोच रहा था
कि उस स्थिति में मैं क्या करूंगा।
मैं भी इसी बारे में सोच रहा था।
- यह कठिन है।
लेकिन मैं समझ गया। हाँ।
हां, आप नहीं चाहेंगे
कि कोई सब कुछ आप पर छोड़ दे।
- आखिरकार, यह उनकी जिंदगी है।
- बिल्कुल यही मेरा मतलब है।
"आप अपने जीवन के मुख्य पात्र हैं
।" मुझे ऐसा ही लगता है।
- हां, मैं सहमत हूं।
- और मैं अपने जीवन का मुख्य किरदार हूं।
यह ठंडा है।
लेकिन मैं हमेशा आपके साथ रहूंगा,
आपका समर्थन करूंगा।
जब आप किसी के साथ साझेदार बनते हैं,
जब आप किसी के साथ जीवन साझा करने का निर्णय लेते हैं, तो
आप केवल अपने लिए नहीं जी सकते।
- बिलकुल।
- आपको एक दूसरे का समर्थन करना होगा।
और साथ मिलकर काम करें
क्योंकि अब आप अकेले नहीं हैं।
- हम्म।
- बेशक यह कठिन है।
लेकिन ऐसा लगता है कि हर कोई
कुछ इसी तरह की स्थिति से गुजरा है।
- हम्म।
आपके पूर्व साथी ने ऐसा कौन सा काम
किया था जिससे आप पूरी तरह से पागल हो गए थे?
वह एक लापरवाह ड्राइवर था।
हम्म।
एक लापरवाह चालक?
मतलब, वह रेसिंग में वाकई बहुत अच्छा है,
और वह शहर में बहुत तेज रफ्तार से गाड़ी चलाता है।
जैसे, वूम-वूम-वूम की आवाज़ करते हुए,
कारों को बहुत तेज़ी से ओवरटेक करना।
वह मैं हूं।
- वो तो स्पीड का दीवाना है। हाँ।
- वो तो स्पीडस्टर है, है ना?
रुको, रुको, रुको। अरे वाह!
- वह लापरवाह था।
- आपको इसके बारे में कैसा लगा?
- मुझे याद आ गया।
- आपको किसकी याद आ गई?
- आपके पूर्व प्रेमी के बारे में?
लेकिन आप जानते हैं, जिस तरह से कोई व्यक्ति गाड़ी चलाता है
इससे उनके व्यक्तित्व
और बिस्तर पर उनके व्यवहार के बारे में भी पता चल सकता है।
- बिस्तर पर उनका क्या हाल है?
- यह सच नहीं हो सकता।
- ये तो बहुत अजीब है।
- मैंने सुना है कि ऐसा होता है।
तो, आपका पूर्व प्रेमी पूरे शहर में इधर-उधर गाड़ी चला रहा था?
- वह बहुत ही जोशीला था।
नहीं, तीव्र नहीं, बल्कि थोड़ा खुरदुरा।
आह!
आपका क्या ख्याल है, इजाया?
आप क्या पूछ रहे हैं? क्या मैं बिस्तर पर ज़ोर से लेटता हूँ?
- सिर्फ मेरे पार्टनर को पता है।
- आपके गाड़ी चलाने के तरीके के आधार पर...
- यह एक रहस्य है।
- तो, ​​मुझे लगता है कि आप हमें नहीं बताएंगे।
मुझे दोबारा स्नोबोर्डिंग करने का बहुत मन कर रहा है।
- मैं भी।
- देखा?
- मैं बर्फ के टुकड़े देखना चाहता हूँ।
- मैं भी। मुझे आश्चर्य है कि क्या वहाँ व्हेल दिखाई देती हैं।
- मैंने इसे अपने जीवन में पहले कभी नहीं देखा।
- हो सकता है कि यह दिखाई न दे।
आपको भाग्यशाली होना पड़ेगा।
- अरे हाँ, आगे बढ़ो!
- कृपया आगे बढ़ो।
कल से कॉफी ट्रक
आखिरकार कारोबार के लिए खुल जाएगा।
- इतनी जल्दी। यह अजीब है।
- नहीं, नहीं!
- मैं तैयार नहीं हूँ।
- "कॉफी ट्रक पूरी तरह से तैयार है।"
- "तो जाकर देख लो।"
- वाह!
- हुर्रे!
- चलो चलें!
- देखते हैं।
ठीक है।
वाह! देखो, हमारे पास
तो अपना खुद का कॉफी ट्रक है!
- अद्भुत!
- ओह! मुझे यह बहुत पसंद आया!
- शानदार!
बहुत बढ़िया!
- ये तो बहुत प्यारा है!
- यह सफेद रंग पर बहुत आकर्षक लगता है।
- चेकर्ड पैटर्न प्यारा है।
- यह एक अच्छा रंग है।
- "हम, यात्रा और कॉफी।"
- अरे, इसे देखो!
- हाँ, बहुत बढ़िया।
- वाह, बढ़िया।
- वाह! अंदर से तो वाकई बहुत अच्छा है।
हैलो और स्वागत है।
मुझे यह पसंद आया।
यह वाकई बहुत अच्छा है।
ऐसा महसूस नहीं हो रहा है।
मुझे जो महसूस हो रहा है
आह, मैं जागना नहीं चाहता
मैं चाहता हूँ कि तुम मेरे साथ रहो
वादा करो कि तुम कभी नहीं जाओगे
क्योंकि मैं बस ऐसा नहीं करना चाहता…
वाह, मैं तो बहुत उत्साहित हो रहा हूँ।
यह तो बिल्कुल स्कूल जैसा है।
मैं बोर्ड पर लिखना चाहता हूं क्योंकि
मुझे स्कूल में कभी ऐसा करने का मौका नहीं मिला।
एक ऐसा आघात जिससे हम युवा समलैंगिक पुरुषों के रूप में बचने में कामयाब रहे।
लेकिन अब हम इसके आनंद का अनुभव कर सकते हैं।
अगर मैं इसे इस उम्मीद से भर दूं
कि यह कुछ स्वादिष्ट बन जाएगा,
क्या आपको लगता है कि यह
किसी अच्छी चीज में तब्दील हो जाएगा?
कृपया स्वादिष्ट हो।
हम फॉन्ट बाद में बदल सकते हैं।
हम्म।
ड्रिप कॉफी, अमेरिकानो
लट्टे, कॉफी फ्लोट
- मुझे लगता है कि ये और करीब हो सकते हैं।
- हम्म।
- ये तो काफी साफ लिखते हैं।
- ओह, ये तो बहुत बढ़िया है।
ओह, जोबू, लेखन का जिम्मा तुम्हें संभालना चाहिए ।
आपकी लिखावट मेरी लिखावट से कहीं ज्यादा प्यारी है।
- ओह, यह तो बहुत अच्छा है।
- बढ़िया।
- देखो, एप्रन। सबके लिए?
- ओह हाँ?
- ये प्यारा हो सकता है।
- चलो करते हैं।
- ये अच्छा लग रहा है।
- ये तुम पर सबसे अच्छा लग रहा है।
- सचमुच? ऐसा है?
- यह तुम पर सबसे अच्छा लग रहा है।
आप बिल्कुल सही लग रहे हैं। है ना?
आपको क्या लगता है?
- ये बुरा नहीं लग रहा है।
- अरे, रहने दो।
नहीं, यह बहुत ऊंचा है। यह हद से ज्यादा ऊंचा है।
ये लोग क्या कर रहे हैं?
- फ्लर्टिंग! और जोबू देख रहा है।
- कितना प्यारा!
- अरे, उसने देख लिया!
- जोबू देख रहा है!
- यहाँ?
- हाँ।
- बस।
- यहाँ सेम रखने की जगह नहीं है।
तो हमने इन्हें यहाँ रखा है,
और ये थोड़ा और दाईं ओर जाते हैं।
मेन्यू भी तैयार है।
वाह!
वाह! मैं तो बहुत प्रभावित हुआ!
है ना कमाल की बात? ये तो एक बढ़िया मेनू है।
- एक उचित मेनू।
बोमी, तुम किसे चुनोगे?
मुझे आश्चर्य है कि कौन।
यह एक राज है।
आप किसे चुनेंगे?
- क्या आपने फैसला कर लिया है?
- हं? खैर, मैं...
हां, मैंने किया है।
जिसे मैंने पत्र लिखा था।
उह, मैं आपसे एक मित्र के रूप में सलाह लेना चाहूँगा ।
- क्या तुम जाना चाहते हो?
- कुछ छोटी-छोटी बातों पर।
ओह, मुझे समझ आ गया।
लेकिन अगर मैं तुम्हें पहले चुनूं तो इसका क्या मतलब होगा?
मैं समझ गया।
- हाँ।
हाँ, मैं समझता हूँ, क्योंकि अगर आप मुझे चुनते हैं,
फिर वह व्यक्ति जिसे आप वास्तव में चुनना चाहते थे
उसे लगेगा कि
आपको उसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
या फिर सोचें, "अरे, उसने मुझे क्यों नहीं चुना?"
- बिल्कुल सही। इसीलिए।
- यह चिंता की बात है।
- हाँ, यही तो मुश्किल हिस्सा है।
हां, यह निश्चित रूप से चिंता का विषय है।
मैं सभी से पूछना चाहता था,
पहले सीज़न में आपका पसंदीदा किरदार कौन था?
- काज़ुतो।
- सचमुच?
- हम्म।
- ओह, कज़ुतो, है ना?
आपको उनमें क्या अच्छा लगा?
- सबसे पहले तो, वे बहुत शांत स्वभाव के लग रहे थे।
वह एक रसोइया भी थे, और बहुत ही प्यारे इंसान थे।
- हाँ, यह सच है।
- यह उसकी... उसकी आवाज़ थी और...
- उसका लहजा?
- हाँ, उसका लहजा, सब कुछ।
उनका पूरा व्यक्तित्व मधुर था।
उनमें एक शांत स्वभाव झलकता था।
- यह तो बढ़िया था।
- उसने किया। आपका पसंदीदा कौन था?
खैर… मुझे लगता है कि यह ताएहोन था।
- बिल्कुल।
- हम्म।
- आपको ताएहोन पसंद आया?
- हाँ, ताएहोन।
क्या तुम मुझे बता सकते हो कि ऐसा क्यों है?
- चलो बताओ क्यों?
- दरअसल, वह शांत स्वभाव का भी है।
दरअसल, बात बहुत सरल है,
मुझे बस लगता है कि वह प्यारा है।
आप सही कह रहे हैं, मुझे भी ऐसा ही लगता है।
- ताएहोन बेबाक लगता है।
- मुझे लगता है कि वह थोड़ा-बहुत राजकुमारी जैसा भी है।
- वह एक राजकुमारी है।
- और तुम, हुवेई?
खैर, मैं इन दोनों के बीच दुविधा में हूँ ।
- हमें बताओ कौन!
- हाँ, कौन?
मुझे ताएहोन और शुन पसंद आए।
- ओह!
- शुन?
वे दोनों बहुत अलग हैं,
लेकिन दोनों में कुछ न कुछ समानता है...
क्या आपको यही पसंद है?
- क्या आप समझा सकते हैं?
- हमें बताइए।
- वैसे, शुन का चेहरा बहुत सुंदर है।
- हाँ, यह सच है।
मुझे यह बात समझ आ गई। लेकिन उनके व्यक्तित्व के बारे में क्या?
- व्यक्तित्व... खैर, मुझे लगता है कि वह मजाकिया है।
- आप सही कह रहे हैं, वह मजाकिया है।
- आपको उसका सेंस ऑफ ह्यूमर समझ आता है।
- क्या वो आपके टाइप का है?
और मुझे ताएहोन इसलिए पसंद है क्योंकि
उसमें एक बड़ी बहन जैसी भावना है।
उसमें बड़ी बहन वाली फीलिंग जरूर आती है।
- बड़ी बहन?
- लेकिन वे दोनों राजकुमारियों की तरह व्यवहार करती हैं।
- वे दोनों राजकुमारियां हैं।
- हां, दोनों।
- शुन और ताएहोन।
- सही।
शायद यही आपका पसंदीदा टाइप हो?
- ताएहोन लोकप्रिय था।
- हाँ, वह था।
हिरोया और जोबू दोनों ने
ताएहोन को अपना पसंदीदा बताया।
हम्म।
क्या हमें पता है कि राजकुमारी जैसी लड़कियां लोकप्रिय हैं?
दरअसल, यह
एक बहुत ही पेचीदा सवाल है।
राजकुमारी जैसी शख्सियत
और साथ ही राजकुमारी जैसी...
उदाहरण के लिए, अगर आपके पास मांसपेशियां हैं,
या अगर आप दिखने में अच्छे हैं?
- ज़ाहिर है, आप लोकप्रिय होंगे।
- मैं समझ गया, मैं समझ गया।
लेकिन जब आपका व्यक्तित्व राजकुमारी जैसा हो, तो
इस कौशल में महारत हासिल करना मुश्किल होता है।
- ओह, मैं समझ गया।
- हम्म, मैं समझ गया।
लेकिन कुछ लोगों को इसमें रुचि है।
मुझे लगता है कि हुआवेई वास्तव में एक संवेदनशील,
बड़े दिल वाला व्यक्ति है।
क्योंकि उसने कहा कि उसे राजकुमारी जैसी लड़कियां पसंद हैं, और
उसने शुन और ताएहोन को अपनी पसंदीदा के रूप में चुना।
- यह तो कमाल है।
- मुझे लगता है इससे उसे काफी फायदा होगा।
उन्हें खाना बनाना भी आता है।
- बिलकुल।
- हाँ, वह कमाल का है।
- वह हर तरह से परिपूर्ण है।
- वह सब कुछ कर सकता है।
वह अल्ट्रासाउंड उपचार भी प्रदान करते हैं।
अद्भुत! मैंने
इससे पहले कभी किसी को इस उपकरण के साथ नहीं देखा।
वह इसे क्यों लाया? मेरा मतलब है,
उसने इसे जानबूझकर अपने सूटकेस में पैक किया था।
उसे लगा कि शायद उसे इसकी जरूरत पड़ सकती है।
जब वह यह तय कर रहा था कि क्या लाना है, तो
उसने इसे लाने का फैसला किया।
लेकिन स्वाद के लिए सही मात्रा का अंदाजा लगाने में वह माहिर नहीं है
, है ना?
नहीं। वह चखने वाला हिस्सा नहीं था।
- किसी को खाना चखाने का उनका क्या मतलब था?
भाग और दूरी का अनुपात
थोड़ा गड़बड़ था।
काज़ुयुकी,
क्या तुम अपनी दाढ़ी बढ़ा रहे हो?
हम्म... मैंने इसके बारे में सोचा ही नहीं।
- मुझे तो पता भी नहीं चला।
इसके बिना आप ज़्यादा जवान दिखते हैं,
क्या आप इससे सहमत नहीं हैं?
- ऐसा नहीं है कि मैं जवान दिखना चाहती हूँ।
- तुम्हें पता है क्या?
- तुम्हें अपने बाल इस तरह बांधने चाहिए।
- मैं ऐसा नहीं कर सकती।
- आप कर सकते हैं, आप बिल्कुल मैन बन बना सकते हैं।
- आपका मतलब स्लिक्ड बैक से है?
इसे यहाँ बाँध दो।
- प्यारा!
- तुम समुराई जैसे दिखते हो।
- ये मैन बन की वजह से है।
अच्छा।
- यह काफी लंबा नहीं है।
- एक पराजित समुराई की तरह।
- हम्म। एक पराजित समुराई बुरा होता है।
उसके बाल हर जगह बिखरे हुए हैं।
वे काफी करीबी लगते हैं।
- हाँ।
- रुको, वो मुहावरा क्या है?
"आप जो भी करते हैं, सब अच्छा लगता है?"
- "तुम पर सब कुछ अच्छा लगता है।"
- बस इतना ही।
- ये मुझ पर अच्छा नहीं लग रहा।
- लग रहा है।
दाढ़ी मुंडवाने के बाद तुम बहुत अच्छे लगोगे।
- यह देखने में अच्छा लग सकता है।
- शायद।
- वे सचमुच बहुत करीब हैं।
- वह हेयरड्रेसर का रोल निभा रहा है।
बस देखते रहो जब वह आईने में देखेगा!
ओह, लेकिन इससे एक प्यारी सी तस्वीर बन जाएगी।
यह बहुत प्यारा है।
यह बहुत अच्छी तस्वीर है। प्यारी।
- वाह!
- ओह!
- ये स्टाइलिश है।
- अरे वाह, ये तो स्टाइलिश है।
- अच्छा लग रहा है!
- बढ़िया है।
ओह।
- एक सिग्नल आया।
- ओह, एक संदेश आया है।
अरे यार, आज तो पहला दिन है।
- यह रोमांचक है।
- यह शुरू हो गया है।
- "हमारे पास एक घोषणा है।"
- व्हाट अरे
?
- क्या?
- हं?
आज की शिफ्ट लीडर बोमी हैं।
- आह!
- बोमी.
"बोमी, कृपया
एक व्यक्ति को चुनें जिसके साथ आप काम करना चाहेंगे।"
- क्या? यह तो बहुत घबराहट वाली बात है।
- वाह, सच में? चलो भी।
"एक बार जब आप निर्णय ले लें, तो कृपया
उस व्यक्ति की नेमप्लेट पलट दें।"
हम्म.
आपकी बारी सबसे पहले है।
- थोड़ा घबराहट वाला है, है ना?
- हाँ।
यह क्या रंग है?
- बहुत बढ़िया!
- एक सुंदर चमकीला रंग।
आकाश और ट्रक का रंग।
- यह स्टाइलिश है।
- बहुत ही स्टाइलिश।
वह कौन होगा?
रुको, मुझे बहुत घबराहट हो रही है।
हू-चान?
ओह।
-
कितनी सुंदर।
आइए मिलकर काम करें।
- खूब मजे करो।
- शुभकामनाएँ।
आपको कामयाबी मिले।
यह रोमांचक है।
हां, मैं उत्साहित हूं। मुझे उम्मीद है कि हम इसे बेच पाएंगे।
वाह! तो ये है ये सब।
ये रहा।
अपना ध्यान रखना।
- अरे वाह, तुम तो इस भूमिका के लिए बिल्कुल उपयुक्त दिखते हो।
- शुभकामनाएँ।
आपको कामयाबी मिले।
- शुभकामनाएं!
हुआवेई, सुरक्षित रूप से गाड़ी चलाओ।
अपना ध्यान रखना।
और मैं रो पड़ती हूँ जब मैं देखती हूँ
वहाँ सब कुछ
ओह, यह तो वहाँ है
उसके लिए सब खत्म हो गया है।
क्या किसी को उसकी परवाह होगी?
उसने ऐसा क्या किया?
आज ठंड है।
- हाँ।
सात लड़के एक साथ रहते हैं और
कॉफी बेचते हैं। आज के एपिसोड में, हुआवेई और बोमी।
- वाह, बढ़िया।
- अच्छा दिख रहा है, है ना?
- हाँ।
- अद्भुत।
- क्या मैं पेशेवर जैसा दिखता हूँ?
- आप बिल्कुल पेशेवर जैसे दिखते हैं।
- मुझ पर भरोसा करो।
- क्या तुम निश्चित हो?
रुको, फ्लैश जल गया।
अरे वाह, यह तो मजेदार है।
ठीक है, हमने कर लिया।
- ओह, बढ़िया।
- ये तो बहुत प्यारे हैं।
हैलो और स्वागत है।
कृपया इसे देखें।
यह देखो।
क्या आपको लगता है कि
वे चीनी भाषा बोल रहे हैं? हाँ?
नमस्कार, क्या आप चीनी भाषा बोलते हैं?
- हाँ, मैं करता हूँ।
- ठीक है।
आप क्या पीना चाहेंगे?
- क्या सच में ऐसा होता है?
- वह तो ग्राहक सेवा में कमाल कर रहा है!
- वो तो बहुत मददगार है!
- रुको। क्या वो कमाल का नहीं है?
मेनू में ये सब है… क्या आप ब्लैक कॉफी पीना चाहेंगे?
ड्रिप कॉफी।
ड्रिप कॉफी। मीडियम।
कॉफी, मीडियम?
ड्रिप कॉफी 500
येन की है। लैटे भी 500 येन का है। धन्यवाद।
क्षमा करें, मुझे समझ नहीं आया।
उन्हें एक ड्रिप कॉफी और एक लैटे चाहिए ।
क्या आप लैटे बना सकते हैं?
हाँ, ठीक है।
- लीजिए, हो गया।
- क्या यह तैयार है?
- प्रतीक्षा करने के लिए धन्यवाद।
- धन्यवाद।
- ये लीजिए कुछ गीले हाथ पोंछने वाले तौलिए।
मैं उसे बाद में और मंगवा दूंगा।
- ठीक है। धन्यवाद।
ठीक है, धन्यवाद।
वाह!
हमने कॉफी बेच दी।
- एक लट्टे, हाँ।
- ठीक है, मैं बना देता हूँ। धन्यवाद।
- ये लीजिए अमेरिकानो।
- ठीक है।
धन्यवाद। अपना ख्याल रखना।
आने के लिए धन्यवाद। अलविदा।
बहुत बढ़िया! यह तो कमाल है!
- हमने कितना कमाया?
- मुझे नहीं पता। मुझे अभी तक नहीं पता।
हम एक टीम के रूप में बहुत अच्छा काम करते हैं।
आपके बिना शायद हम कुछ भी नहीं बेच पाते ।
आज की बिक्री
6,850 येन
यह हो चुका है!
- माइक्रोवेव में पकाया हुआ वाग्यू।
- जापानी ब्लैक वाग्यू।
घरेलू वाग्यू को माइक्रोवेव में पकाना?
यह बिल्कुल तुम्हारे जैसा है, इजाया।
यह इजाया स्टाइल है।
यह महंगा मांस है,
और यह सस्ता मांस है।
- धन्यवाद।
- कोई बात नहीं।
अपने भोजन का आनंद लें।
- पहले महंगा मांस खाओ।
- खाओ। बहुत स्वादिष्ट है।
- कैसा है?
- हम्म!
- क्या यह अच्छा है?
- यह सचमुच बहुत अच्छा है।
- जैसे ग्रिल्ड मीट। अच्छा होता है।
- है ना?
वैसे,
बोमी और हुवेई एक दूसरे को जानते थे, है ना?
- हाँ।
- मैंने सुना था कि वे दोस्त थे।
हम्म।
मुझे आश्चर्य हुआ।
यह सच है।
मतलब, ऐसा तो नहीं है कि मुझे
उनके एक-दूसरे को जानने के हर पहलू की जानकारी हो।
मुझे लगता है वे सिर्फ एक बार डिनर पर गए थे।
- वे सिर्फ डिनर पर गए थे?
- जाहिर है, बस इतना ही था।
- मैं समझ गया।
इसका मतलब है कि उनकी भावनाएं
अभी भी मौजूद हैं, है ना?
मुझे नहीं पता। वे बस खाना खाने गए थे।
भले ही एक के मन में भावनाएं हों, हो सकता है कि
दूसरे के मन में न हों और बात आगे न बढ़ पाए।
- हां, ऐसा संभव है।
- तो हमें वास्तव में पता नहीं है।
अगर मुझे यह अनुमान लगाना हो कि क्या हुआ होगा,
मुझे लगता है बोमी के मन में भावनाएं थीं।
लेकिन हुआवेई को ऐसा महसूस नहीं हो रहा था।
- हाँ।
- हम्म।
- ओह!
तो मुझे आश्चर्य होता है कि हुवेई
इस समय कैसा महसूस कर रहा होगा।
मैंने ऐसा सोचा नहीं था।
वाह! यह तो बहुत ही शानदार है।
गर्म लग रहा है।
- ओह, कितनी गर्मी है।
तो, मैंने तुम्हें चुना है, हुवेई,
और आने के लिए मैं तुम्हें धन्यवाद देना चाहता हूँ।
हम्म।
मुझे नहीं पता कि मुझे यह कैसे करना चाहिए।
क्या यह ठीक था?
यह पूछना थोड़ा अजीब लगता है, "क्या यह ठीक था?"
मुझे व्यक्तिगत रूप से लगता है कि यह अच्छा रहा।
- हमने एक अच्छी टीम बनाई।
- हमने सचमुच एक बहुत अच्छी टीम बनाई।
लेकिन मुझे कहना पड़ेगा,
भले ही हम इससे पहले दोस्त थे,
मुझे एहसास हुआ कि
आपके बारे में ऐसी बहुत सी बातें हो सकती हैं जो मुझे नहीं पता हैं।
आपको क्या नहीं पता था?
मतलब, हमने
प्यार के बारे में अपने विचारों पर कभी खुलकर बात नहीं की है।
या फिर किसी भी विषय पर गहन बातचीत की हो ।
तो, प्यार के बारे में आपका क्या दृष्टिकोण है?
मैंने कभी भी
सही मायने में किसी रिश्ते में नहीं रहा है।
- तो मेरे लिए सब कुछ नया है।
- हम्म।
मुझे
उस खास इंसान को ढूंढने की बेसब्री है।
कोई ऐसा व्यक्ति जो सिर्फ मेरे साथ रहकर ही मुझे खुश कर दे ।
- तुम्हें पता है?
- हम्म।
मैं अपने दिन इसी तरह बिताना चाहता हूँ।
- हां ।
क्या आपकी कोई पसंद है?
कोई आदर्श प्रकार?
- मेरा पसंदीदा व्यक्ति?
- जिस तरह के व्यक्ति की ओर आप आकर्षित होते हैं।
ओह… मुझे ऐसे लोग पसंद हैं जिनके साथ बैठकर
गंभीरता से बातचीत की जा सके।
जो किसी महत्वपूर्ण चर्चा से भागेगा नहीं ।
हाँ, मुझे समझ आ गया।
अन्यथा, मुझे लगता है कि
कुछ अधिक महत्वपूर्ण चीजें
अगर इस विषय को बहुत लंबे समय तक टाल दिया जाए तो इस पर बात करना बहुत मुश्किल हो सकता है ।
हम्म, हम्म, हम्म।
- मैं भी ऐसी बातचीत करना चाहता हूँ।
- सच में?
हां, बिल्कुल करता हूं।
हमारे पास अभी भी समय है। मुझे उम्मीद है कि
हम एक-दूसरे को बेहतर तरीके से जान पाएंगे।
- हाँ।
- हम्म।
हो सकता है कि
हम एक-दूसरे के बारे में कुछ बातें न जानते हों।
बिल्कुल। मुझे लगता है कि बहुत सारे हैं।
ठीक है…
- हम आखिरकार घर वापस आ गए।
- हाँ।
- ओह!
- हे!
- आपका फिर से स्वागत है।
- क्या आपको ठंड लग रही है?
क्या आपको कुछ सामान ले जाने में मदद चाहिए?
क्या आपको किसी भी चीज़ में मदद की ज़रूरत है?
- क्या कुछ लाना है?
- हम ठीक हैं।
- ओह, हिरोया जिज्ञासु है।
- हाँ।
उन्हें इनके बारे में जानने की जिज्ञासा है, समझे?
देखा? उसका दम घुट रहा है!
"ओह!" उसके सीने में दर्द हो रहा है।
वह उन पर इतना ध्यान केंद्रित था कि
उसने अपने ऊपर बर्फ का टुकड़ा गिरते हुए नहीं देखा।
- क्या आपको मज़ा आया?
- हाँ, हमें बहुत मज़ा आया।
ओह!
- प्यारा!
आज मैंने बाहर जाकर
कुछ फूल खरीदने का फैसला किया।
- ओह, वाह, यह तो बहुत प्यारा है।
- यह तो बहुत ही मनमोहक है।
क्या फूल 3डी प्रिंटेड फूलदान में रखे हैं?
- क्या सच में?
- अच्छा, क्या सच में?
- मेरे पास वास्तव में एक 3डी प्रिंटर है।
- सच में?
मुझे भी यही लगा था।
मुझे लगा था कि यह 3डी प्रिंटेड है।
- सचमुच?
- देखा?
- वह अपने साथ प्रिंटर क्यों लाया?
- 3डी।
- वो प्रिंटर लेकर आया! देखा?
- नहीं!
- वह कुछ बना रहा है।
- एक मिनट रुको।
वह अपनी भावनाओं को आकार देना चाहता है।
वे वाकई
आपकी उम्मीदों से कहीं बढ़कर हैं, है ना?
बुद्धिमान लोग ऐसे काम करते हैं
जो आपकी अपेक्षाओं से कहीं बढ़कर होते हैं।
- हाँ।
- तुम कहाँ गए थे?
- अकन झील तक।
- ओह, अकन झील।
वह पास ही है।
लेकिन समस्या यह थी कि
आज वहां कोई नहीं था।
वहाँ बिल्कुल कोई नहीं था।
हम्म।
- यह वाकई बहुत कठिन था।
- क्या?
उन्हें बताओ, उन्हें बताओ।
यही सबसे महत्वपूर्ण बात है।
कुल योग कितना है?
इसकी कीमत कितनी थी? 6,850 येन।
वाह! आपने तो खूब बेचा!
आपने तो काफी कुछ बेचा।
- मुझे लगा था कि तुम शून्य कहोगे।
- मुझे भी यही लगा था।
आपने कहा था कि कोई नहीं आया था।
असल में, बहुत सारे लोग आए थे।
अरे, चलो भी!
अब जाकर बात बनी।
- ठीक है।
- यह अच्छा है, है ना?
हां, लेकिन
सिर्फ एक तस्वीर के साथ बहुत अकेलापन महसूस होता है।
- जल्द ही और भी आएगा।
- और भी आएगा।
जैसा कि उम्मीद थी,
व्यवसाय चलाने से लोग एक साथ आते हैं।
- तरह-तरह की बातें।
- क्या आपने ध्यान दिया?
उनके बीच का माहौल बदल गया।
- यह बदल गया।
- यह अलग था।
- मुझे लगता है कि हम पीछे छूट गए हैं।
मुझे पता है! ऐसा लग रहा था जैसे
वे अगले चरण पर पहुंच गए हों।
जैसे, "मैं तुमसे अलग हूँ।"
कुछ तो हमेशा के लिए बदल गया।
यह दुखद है।
मुझे बिल्कुल भी जानने की उत्सुकता है कि
उनकी ड्यूटी के दौरान क्या हुआ। बिल्कुल ही जानने की उत्सुकता है।
लेकिन पूछने का कोई शालीन तरीका नहीं है,
और वैसे भी पूछना असभ्य माना जाता है।
मुझे लगता है कि आज के दिन ने हमें
एक दूसरे के और करीब आने का मौका दिया।
हमारी बातचीत के दौरान, मैं खुलकर अपने मन की बात कह सका ।
और मुझे लगता है कि हुआवेई ने इसे सही तरीके से समझ लिया है।
मुझे लगता है कि साथ में कॉफी ट्रक चलाने से
हमारे बीच पहले से मौजूद बंधन और भी मजबूत हुआ।
या यूं कहूं कि उन्होंने यह दिखाया कि
हम एक-दूसरे के साथ कितने अनुकूल हैं।
हम्म, हम्म।
अभी तक, बोमी और इज़ाया
ही इस समूह में हैं।
जिन्होंने अपनी भावनाओं को व्यक्त किया है, है ना?
लेकिन जिन दो लोगों को ये भावनाएं
बताई गई थीं, उन्होंने अभी तक कोई कार्रवाई नहीं की है।
है ना? तो इस बारे में आपका क्या विचार है?
यदि आप
कुछ वर्षों बाद किसी अलग संदर्भ में किसी से दोबारा मिलते हैं,
क्या आपका दिल धड़कना बंद कर देता है?
या फिर अब आपको उनकी परवाह ही नहीं है
? क्या आप मेरी बात समझ रहे हैं?
अगर आप उनसे दोबारा मिलें और महसूस करें कि
वे बदल गए हैं, तो आप उनके प्यार में पड़ सकते हैं।
- हाँ।
- आह।
क्या आपको पता है कि जब आपको यह एहसास होता है
कि वे एक बेहतर इंसान बन गए हैं तो कैसा लगता है?
कभी-कभी लोग अपनी
कमियों पर काबू पा सकते हैं, वे थोड़ा-बहुत सुधार कर सकते हैं।
और अंत में आपको उनका बदला हुआ रूप पसंद आने लगता है।
हम्म।
अगर दस साल बीत चुके हों,
हां, मैं उन्हें निश्चित रूप से
एक अलग व्यक्ति के रूप में देख सकता हूं।
लेकिन अगर यह केवल दो या तीन ही रहे हों,
भले ही उनकी उम्र थोड़ी बढ़ गई हो, लेकिन
लोग बदलते नहीं हैं।
बात ऐसी ही थी। आप सही कह रहे हैं। हाँ।
मुझे नहीं पता कैसे हुआ, बस…
माफ कीजिए। आप बिल्कुल सही हैं।
आप जानते हैं, "ऐसा ही हुआ था" कहना
एक व्यक्तिगत अनुभव जैसा लगता है।
लेकिन उन्होंने यह भी कहा, "मैं उस तरह का व्यक्ति हूं
जो सोचता है कि हर चीज का कोई न कोई अर्थ होता है," है ना?
उन्होंने किया।
- तो…
- उन्होंने ऐसा कहा था।
इसलिए मुझे लगता है कि वह इसे नियति मानता है
और वह अभी भी इजाया को पसंद करता है।
- ओ
ओ…
लेकिन अगर इजाया को हर रोज ऐसी बातें सुनने को मिलती हैं
, तो वह थोड़ा परेशान हो सकता है।
वैसे तो इजाया हमेशा ही तनाव में रहता है।
वह कहता है, "तो बताओ, तुम्हें कैसा लग रहा है?"
मैं समझता हूँ। मुझे तो बिल्कुल
नहीं लगता कि मैं इसे संभाल पाऊँगा।
यह कठिन है.
हर दिन मुश्किल भरा हो सकता है।
किसी के द्वारा ऐसा कहना।
वह शायद इसके बारे में इतना सोचता है कि
उसे नींद नहीं आती।
- बिल्कुल सही।
- वह सो नहीं रहा है।
आप देख सकते हैं कि
उनके बीच तीव्र आकर्षण है।
लेकिन सवाल यह है कि "क्या यह
रिश्ता एक स्वस्थ रिश्ता होगा?"
मुझे नहीं लगता कि ऐसा होगा।
- हाँ।
लेकिन अस्वस्थ रिश्ते
कहीं ज्यादा मजेदार होते हैं।
- हाँ। बात यही है।
- सच है।
जब प्यार करने के लिए?
- जितना ज्यादा अस्त-व्यस्त होगा, उतना ही अच्छा होगा!
- हाँ।
क्या मैं सही हूँ
ओह!
- कृपया इसे पढ़ लें।
- वह हमें बताने वाला है।
आज की शिफ्ट के प्रभारी व्यक्ति
हैं…
- कौन?
- ओह।
आज की शिफ्ट के प्रभारी व्यक्ति
हैं…
- "जोबू ड्यूटी पर होगा।"
- अरे बाप रे! मैं क्या करूँ?
- ये तुम हो।
- ये तो बहुत तनावपूर्ण है।
जोबू, कृपया एक ऐसे व्यक्ति को चुनें जिसके
साथ आप आज की शिफ्ट के दौरान काम करना चाहेंगे।
यह बेहद तनावपूर्ण है।
- है ना?
- मुझे पानी चाहिए।
हम्म।
- वह बहुत अकड़ा हुआ है।
- वह सचमुच सोच रहा है।
हां वह है।
- ओह।
- अरे, मैं विलियम हूँ।
फुटबॉल खिलाड़ी, आइए मिलकर काम करें।
आइए मिलकर काम करें।
- शानदार। यह बहुत बढ़िया है।
- अच्छा। यह एक अच्छी टीम है।
यह भी खूब रही।
- यह तो अप्रत्याशित था।
- हम्म।
क्या आप जानते हैं?
- हाँ।
- बिलकुल नहीं!
मुझे पहले से ही पता था।
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था।
मुझे पता था कि जोबू विल को ही चुनेगा।
अगर आप गौर से देखें तो आपको
पता चलेगा कि वे अक्सर साथ-साथ रहते हैं।
- मैं देखता हूं कि वे अक्सर साथ रहते हैं, लेकिन...
- वे हमेशा साथ रहते हैं।
ओह, आप सही कह रहे हैं।
मुझे इसका बिल्कुल भी एहसास नहीं हुआ।
मुझे नहीं लगता कि विलियम को इसका एहसास हुआ होगा।
- सचमुच?
- हाँ।
उठो, आरोही धुन
तुम्हारे लिए आसमान तक चढ़ता है
पागल।
बर्फबारी बहुत ही ज़बरदस्त है।
बर्फ बहुत जल्दी जमा हो जाएगी।
मुझे यह बिल्कुल पसंद नहीं है।
नमस्कार और स्वागत है। आप कैसे हैं?
अगर आपको दिलचस्पी हो तो हम कॉफी बेच रहे हैं ।
- तीन कैफे लट्टे।
- कुल? ठीक है।
धन्यवाद।
क्या हो रहा है?
ये लोग कहाँ से आए हैं?
- बहुत सारे हैं!
- वे अचानक आ गए।
- हमारी बस आ गई है।
- अच्छा, ठीक है।
- तो हमें जल्दी करनी होगी।
- हाँ।
ठीक है!
हम जल्दी करना होगा।
ओह, क्षमा करें।
यह तो बहुत व्यस्तता भरा है!
ढक्कन फिट नहीं होगा।
क्या यह आपके लिए पहली बार है?
जी हां, आज मेरा पहला दिन है। मुझे खेद है।
- हां, मेरा पहला दिन।
- हां, हमारा पहला दिन। माफ कीजिएगा।
यह ढक्कन फिट नहीं हो रहा है।
ठीक है, हम कर सकते हैं…
- ठीक है। एक और लट्टे। ये वाला।
- ठीक है। हम कर सकते हैं...
हम कर सकते हैं, हम इसे संभाल लेंगे।
क्षमा मांगना!
चॉकलेट वाला दूध। आप खुद डाल सकते हैं।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
- धन्यवाद, क्षमा करें!
- आपका दिन शुभ हो!
- आपका
दिन शुभ हो।
हमने कर दिखाया! हमने कर दिखाया!
बिलकुल!
उफ़! यह तो बहुत ही भागदौड़ भरा था!
मैं यह नहीं कर सकता। चलो सफाई करके चलते हैं।
मुझे लगता है हमने अच्छा प्रदर्शन किया।
- हमने अच्छा प्रदर्शन किया।
- बहुत बढ़िया। हम एक अच्छी टीम हैं।
आज की बिक्री
6,450 येन
आज हमें क्या करना चाहिए?
यहां करने के लिए वास्तव में ज्यादा कुछ नहीं है।
हम एक इग्लू बना सकते हैं।
- क्या आपको इग्लू पसंद हैं?
- किसी को पसंद नहीं हैं?
चलो चलते हैं। मैं तो जाना ही चाहता हूँ।
- क्या हम इसे बनाने के लिए कोई जगह ढूंढ सकते हैं?
- बिल्कुल वहीं।
अगर हम इसे यहां से देख पाते तो बहुत अच्छा होता।
आप सही कह रहे हैं।
यह तो प्यारा होगा।
हम इसे खिड़की से देख सकते हैं।
हम इसका इस्तेमाल निजी बातचीत के लिए कर सकते हैं।
अच्छा विचार है।
जाओ और आराम करो।
महत्वपूर्ण चर्चाएँ।
- यह तो बहुत बढ़िया लग रहा है।
- तो, ​​क्या हमें इसे करना चाहिए?
- ठीक है।
- बहुत बर्फ गिर रही है।
आओ इसे करें।
आह!
हमें इसे और बड़ा करना होगा।
चलो थोड़ी और बर्फ गिराते हैं।
मैंने विलियम के बारे में सोचते हुए इग्लू पर बहुत मेहनत की ।
हम साथ में अंदर जा सकेंगे।
मुझे एक और अधूरा रिश्ता नहीं चाहिए ।
हां, मैं यही चाहती हूं कि
एक दिन मैं उसे यह बात बता सकूं।
हम्म।
बहुत कम लोग ऐसे होते हैं जो किसी के बारे में सोचते हुए इग्लू बना सकें ।
- ऐसा अक्सर सुनने को नहीं मिलता।
- यह सच है।
अगर यह बुनाई होती तो मैं समझ सकता था।
- इससे काम हो जाएगा।
- लेकिन वह उससे प्यार करता है।
- तैयार हो?
- हाँ।
वह उससे प्यार करता है।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं वापस असली दुनिया में आ गया हूँ।
आह!
बहुत बढ़िया। वाकई, शाबाश!
नहीं, आप लोगों ने बहुत अच्छा काम किया है।
यह बहुत बढ़िया लग रहा है।
आप सभी के सहयोग से हम इसे जल्दी पूरा कर पाए
। सचमुच।
मुझे नहीं पता कि
इस बातचीत को कैसे शुरू करूं।
- बिलकुल सही। यह औपचारिक लगता है।
- बिल्कुल सही।
- क्या हम शुरू करें?
- लेकिन मैं...
- हैं?
- मुझे आश्चर्य हुआ।
- आज?
- हाँ।
आपको पता है, मैंने आपको यूं ही नहीं चुना।
मुझे पहले दिन से ही पता था कि मैं किसे चुनूंगा।
- क्योंकि मैंने तुम्हें पत्र लिखा था।
- तुमने लिखा था?
उसने उसे बता दिया!
- बहुत बढ़िया!
- क्या आपको पत्र लिखने के बाद से ही पता था?
- हाँ।
जब मैंने तुम्हें पहली बार देखा था,
तभी से मेरा मन पक्का हो गया था।
- सचमुच?
- वाह, उसने उसे बताया।
मैंने पहले दिन से लेकर आज तक तुम्हारे अलावा किसी और को नहीं देखा है ।
यही सच है।
वाह, ये तो कमाल कर रहा है!
शाबाश, जोबू!
मुझे लगा कि मैं काफी स्पष्ट रूप से बता रहा था।
- सच में?
- हम्म।
- लेकिन तुम तो हमेशा मजाक करते रहते थे।
हाँ, यह सच है।
मैं गंभीर बातचीत नहीं कर सकता।
आज भी, जब मुझे पता होता है
कि मुझे एक गंभीर बातचीत करनी है,
मुझे मजाक करने से खुद को रोकना मुश्किल है।
- मैं तो लगातार हंसता रहता हूँ।
- मैं देख रहा हूँ।
मुझे शर्म आती है और हंसी भी आती है।
जब मैं संघर्ष कर रहा होता हूँ,
या अकेला होता हूँ, या मुश्किल दौर से गुजर रहा होता हूँ,
या फिर कड़ी मेहनत करना, या इस तरह की चीजें...
मैं इसे दिखाता नहीं हूँ।
ठीक है…
मुझे सचमुच खुशी है।
वास्तव में?
- यह किस तरह की अभिव्यक्ति है?
- हाँ, मुझे भी आश्चर्य हो रहा है।
- अरे, हंसो मत।
- क्या?
- हंसना मना है।
- हंसना मना है? मैं क्या करूँ?
- क्या मैं हंस नहीं सकता?
लेकिन हमारी बातचीत गंभीर रही।
- हमने एक और दिन सफलतापूर्वक बिता लिया।
- बहुत बढ़िया, सबने अच्छा काम किया।
- भोजन का आनंद लें।
- यह स्वादिष्ट लग रहा है।
- यह देखने में अच्छा लग रहा है।
- पनीर बहुत ही स्वादिष्ट है।
- पनीर मुलायम और लचीला है।
वाह!
कितनी गर्मी है!
- यह अच्छा है।
- बिल्कुल अच्छा है।
वाह!
आप दोनों का अनुभव कैसा रहा?
- मज़ा आया।
आज भी हमने खूब मज़ा किया।
- तुमने क्या किया?
- बहुत मज़ा आया।
मैं सुनना चाहता हूँ।
बहुत अच्छा समय बीता।
चूंकि हमारे पास कोई ऐसा निजी कमरा नहीं था
जहां दो लोग अकेले रह सकें,
हमने इसे खुद बनाने का फैसला किया।
- क्या? सचमुच?
- कृपया ध्यान दें!
हैं?
तैयार!
क्या तुमने इसे बनाया है? यह तो कमाल है! ओह, वाह!
वह आश्चर्यजनक है!
क्या तुमने सच में ऐसा कुछ बनाया है?
क्या तुम अंदर गए थे?
इसमें तीन लोग आ सकते हैं।
- यहाँ तक कि पाँच भी।
- वाह!
- स्नोमैन की नाक एकदम स्पष्ट है।
- हैं? ओह!
- देखो।
अरे नहीं, देखो…
हिरण अंदर जा सकता है। ये तो कमाल की बात है!
- यह जा रहा है।
- ओह, बहुत बुरा हुआ।
यह इसकी जांच कर रहा था।
- ये तो वाकई बहुत प्यारा है।
- इज़ाया ने बहुत मेहनत की है।
- उसने अंदर खूब खुदाई की।
- मैंने खोदा, खोदा, खोदा...
- बर्फ के साथ यह बहुत अच्छा लग रहा है।
- यह वाकई बहुत अच्छा है। इसका खूब इस्तेमाल होगा।
- हाँ।
- वहाँ दो लोग अकेले रह सकते हैं।
- इसमें दो लोग आराम से बैठ सकते हैं।
- हम कॉफी पी सकते हैं।
बहुत बढ़िया।
मैं तुम्हें जानता भी नहीं।
हम पिछली रात मिले थे,
लेकिन ज्यादा देर के लिए नहीं।
एक दिन मैं तुमसे बात करूंगा
एक दिन मैं तुम्हारे साथ होऊँगा
मुझे कभी तुम्हारी आदत नहीं पड़ेगी
लेकिन मैं ठीक महसूस कर रहा हूँ,
मेरा दिमाग थोड़ा हल्का है।
विलियम के साथ, यह लगभग नौ साल पहले की बात है।
शायद यही
हमारी पहली मुलाकात थी।
हम अभी मिले हैं।
हमने एक-दूसरे से कोई जानकारी साझा नहीं की है।
फिर, तीन साल पहले जो हुआ वो ये था…
मुझे विलियम से मिलने की बात याद थी,
लेकिन मैं उसके बारे में कुछ नहीं जानता था।
मैंने उसे इंस्टाग्राम पर पाया।
मुझे याद है मैंने उसे मैसेज करके कहा था,
"हमें कभी मिलना चाहिए और हालचाल पूछना चाहिए।"
और यहीं से इसकी शुरुआत हुई।
मुझे हमारी बातचीत याद है।
हमने कुछ देर उनके परिवार के बारे में बात की।
शुरू से ही
हमारी गहन बातचीत हुई।
मुझे यह बात अच्छी तरह याद है।
यह कुछ
इस वादे के साथ समाप्त हुआ कि हम जल्द ही फिर मिलेंगे।
हम कभी-कभार
बाहर ड्रिंक्स के लिए जाया करते थे।
या फिर हम विलियम के घर पर मिलते-जुलते,
या साथ में जिम जाते।
मुझे लगता है कि हमने ऐसा लगभग
दो या तीन महीने तक किया।
मुझे लगता है हम
लगभग हफ्ते में एक बार मिलते थे। हम्म।
यह दोबारा कैसे हुआ?
असल बात तो यह है कि मुझे याद नहीं है।
क्या यह इंस्टाग्राम पर था?
क्या यह किसी बार में हुआ था?
मुझे सबसे ज्यादा जिम जाना याद है।
लेकिन मुझे लगता है कि
ऐसा सिर्फ दो या तीन बार ही हुआ था।
- चार से अधिक नहीं।
- एक मिनट रुकिए।
- उनकी यादें इतनी अलग कैसे हो सकती हैं?
- रुको, रुको, रुको, रुको...
- रुको, रुको...
- तुम कभी नहीं चाहोगे कि ऐसा हो।
- एक मिनट रुकिए।
- मेरा मतलब है, यह बिल्कुल...